Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Each code may be used only once. Store these backup codes in a safe place. If you lose access to your authentication device and backup codes, you'll have to contact your Checkmk admin to recover your account.
ja: 各コードは1回のみ使用できます。これらのバックアップコードは安全な場所に保管してください。認証デバイスとバックアップコードにアクセスできなくなった場合は、Checkmk管理者に連絡してアカウントを回復する必要があります。

source: Each endpoint will result in its own service. If not specified or explicitly overwritten below the endpoint, all standard settings will be used.
ja: 各エンドポイントは、それ自身のサービスとなる。エンドポイントの下で指定されていないか、明示的に上書きされていない場合は、すべての標準設定が使用されます。

source: Each endpoint will result in its own service. If not specified or explicitly overwritten below the endpoint, all standard settings will be used. You need to specify at least one endpoint to monitor.
ja: 各エンドポイントは、それ自身のサービスとなります。エンドポイントの下で指定されていないか、明示的に上書きされていない場合は、すべての標準設定が使用されます。監視するエンドポイントを少なくとも1つ指定する必要があります。

source: Each label is allowed to be used once.
ja: 各ラベルは1回のみ使用可能です。

source: Each metric must be unique for a service
ja: 各メトリックは、サービスに対して一意である必要があります

source: Each new message runs through this list of rules. As soon as a regular expression is found <i>in</i> the message, the state is determined and the search terminated. If no rule matches the message is classified as <i>IGNORE</i>. Note: <i>OK</i> messages are being sent to the central Checkmk server, where they can be reclassified. <i>IGNORE</i> messages are silently dropped.<br><br><i>REWRITE</i> allows to change the content of a message that has been matched by the <i>previous</i> rule. You can specify a new text and use the placeholders <tt>\0</tt> for the original message, <tt>\1</tt> for the first regex match group of the match, <tt>\2</tt> for the second and so on.<br><br><i>APPEND</i> allows for appending messages to a <i>previous</i> message. A block of APPEND patterns (one more multiple) works in conjunction with the pattern directly <i>before</i> this block. Once this pattern matches a message (call it the 'initial message'), the agent plug-in starts to check the subsequent messages against the patterns in the APPEND block. As long as there is a match, these subsequent messages are appended to the initial message. Once there is no match, the appending is stopped and the regular processing of messages continues. One use case for this feature is the handling of multi-line stack traces.
ja: 新しいメッセージはそれぞれ、このルールのリストを通過します。<i>メッセージ内</i>で正規表現が見つかるとすぐに、状態が判別され、検索が終了します。一致するルールがない場合、メッセージは<i>IGNORE</i>として分類されます。注意:<i>OK</i>メッセージは中央のCheckmkサーバーに送信され、そこで再分類されます。<i>IGNORE</i>メッセージはサイレントにドロップされます。<br><br><i> REWRITE</i>を使用すると、<i>前の</i>ルールに一致したメッセージの内容を変更できます。新しいテキストを指定し、元のメッセージにプレースホルダー<tt>\0</tt>を、一致する最初の正規表現一致グループに<tt>\1</tt>を、2番目に<tt>\2</tt>をというように使用できます。<br><br><i>APPEND</i> は <i>前の</i> メッセージにメッセージを追加することができます。APPENDパターンのブロック（複数）は、このブロックの<i>直前</i>のパターンと連動して動作します。このパターンがメッセージに一致すると (これを「初期メッセージ」と呼びます)、エージェントプラグインは後続のメッセージを APPEND ブロックのパターンに照らし合わせてチェックし始めます。一致する限り、これらの後続のメッセージは初期メッセージに追加されます。一致しない場合、追加処理は停止され、メッセージの通常の処理が継続されます。この機能の使用例としては、複数行のスタック・トレースを処理することが挙げられます。

source: Each parameter is defined by the first matching rule where that parameter is set (checked).
ja: 各パラメーターは、そのパラメーターが設定(チェック)される最初の一致ルールによって定義されます。

source: Each password is owned by a group of users which are able to edit, delete and use existing passwords.
ja: 各パスワードは、既存のパスワードを編集、削除、および使用できるユーザーのグループによって所有されます。

source: Each predefined condition is owned by a group of users which are able to edit, delete and use existing predefined conditions.
ja: 事前定義された各条件は、既存の事前定義された条件を編集、削除、および使用できるユーザーのグループによって所有されます。

source: Each project must be unique and cannot be be used multiple times.
ja: 各プロジェクトは一意である必要があり、複数回使用することはできません。

source: Each service monitors on Robot Framework tests.
ja: 各サービスはロボット・フレームワークのテストを監視する。

source: Each tag group will create one drop-down choice in the host configuration.
ja: 各タググループは、ホスト設定で1つのドロップダウンの選択肢を作成します。

source: Each tag key must be unique and cannot be used multiple times.
ja: 各タグは一意である必要があり、複数回使用することはできません。

source: Each tag must be unique and cannot be used multiple times
ja: 各タグは一意である必要があり、複数回使用することはできません

source: Each user defined role is based on one of the built-in roles. When created it will start with all permissions of that role. When due to a software update or installation of an add-on new permissions appear, the user role will get or not get those new permissions based on the default settings of the built-in role it's based on.
ja: 各ユーザー定義ロールは、組み込みロールの1つに基づいています。作成されると、そのロールのすべての権限で開始されます。ソフトウェアの更新やアドオンのインストールによって新しい権限が出現した場合、ユーザーロールはベースとなるビルトインロールのデフォルト設定に基づいて、それらの新しい権限を取得したりしなかったりします。

source: Earliest entry in journal
ja: 日誌の最も新しい項目

source: Edit
ja: 編集

source: Edit %s
ja: %sを編集する

source: Edit %s notification parameter #%s
ja: %s 通知パラメータの編集 #%s

source: Edit %s: %s
ja: %s を編集: %s

source: Edit Aggregation
ja: 集計を編集する

source: Edit BI Pack %s
ja: BIパック %s を編集する

source: Edit GUI design for this customer
ja: この顧客のGUIデザインを編集する

source: Edit LDAP connection: %s
ja: LDAP接続の編集:%s

source: Edit Reports
ja: レポートを編集する

source: Edit Rule
ja: ルールを編集する

source: Edit SLA
ja: SLAを編集する

source: Edit Views
ja: ビューを編集する

source: Edit alert handler rule %d
ja: アラートハンドラルール %d を編集する

source: Edit all maps
ja: 全てのマップを編集する

source: Edit all rules and aggregations for Business Intelligence, create, modify and delete rule packs.
ja: ビジネスインテリジェンスのすべてのルールと集計を編集し、ルールパックを作成、変更、削除します。

source: Edit and analyse the check parameters for this service
ja: サービスのチェックパラメータを編集および分析する

source: Edit and analyze the check parameters of this service
ja: サービスのチェックパラメータを編集および分析する

source: Edit and analyze the disabled services rules
ja: 無効化されたサービスルールを編集・分析する

source: Edit annotation
ja: アノテーションを編集する

source: Edit annotation of
ja: アノテーションを編集する

source: Edit attributes
ja: 属性を編集する

source: Edit auxiliary tag
ja: 補助タグを編集する

source: Edit backup job: %s
ja: バックアップジョブの編集:%s

source: Edit backup target: %s
ja: バックアップターゲットの編集: %s

source: Edit bookmark list
ja: ブックマークリストを編集する

source: Edit configuration: %s
ja: 設定を編集する：%s

source: Edit connection
ja: 接続を編集する

source: Edit contact group
ja: 連絡先グループを編集する

source: Edit credential
ja: 資格情報を編集する

source: Edit custom graph
ja: カスタムグラフを編集する

source: Edit customer %s
ja: 顧客%sを編集する

source: Edit dashboards
ja: ダッシュボードを編集する

source: Edit defaults
ja: デフォルトを編集する

source: Edit downtimes
ja: ダウンタイムを編集する

source: Edit downtimes?
ja: ダウンタイムを編集しますか?

source: Edit element
ja: 要素を編集する

source: Edit forecast graph
ja: 予測グラフを編集する

source: Edit foreign %s
ja: 他の人の%sを編集する

source: Edit global setting
ja: グローバル設定を編集する

source: Edit graph
ja: グラフを編集する

source: Edit graph collection
ja: グラフコレクションを編集する

source: Edit graph tuning
ja: グラフチューニングを編集する

source: Edit host attribute
ja: ホスト属性を編集する

source: Edit host group
ja: ホストグループを編集する

source: Edit layout
ja: レイアウトを編集する

source: Edit layout only available if header is enabled
ja: ヘッダーが有効な場合のみ、レイアウトの編集が可能

source: Edit managed robot %s
ja: 管理ロボットの編集%s

source: Edit managed robots
ja: 管理ロボットを修正する

source: Edit message broker connection %s
ja: メッセージブローカー接続%sを編集してください

source: Edit model
ja: モデルを編集する

source: Edit my view
ja: ビューを編集する

source: Edit notification rule %d
ja: 通知ルール %d を編集する

source: Edit notification rule %d of user %s
ja: 通知ルール%d（ユーザー%sのルール）を編集する

source: Edit parameter rule set for this check type
ja: このチェックタイプのパラメータルールセットを編集する

source: Edit permitted maps
ja: 許可されたマップの編集

source: Edit personal notification settings
ja: 個人通知設定を編集する

source: Edit personal user attributes
ja: 個人ユーザー属性を編集する

source: Edit profile
ja: プロファイルを編集する

source: Edit properties
ja: プロパティを編集する

source: Edit properties of this BI pack
ja: このBIパックのプロパティを編集する

source: Edit properties of this rule
ja: このルールのプロパティを編集する

source: Edit properties of this rule pack
ja: このルールパックのプロパティを編集する

source: Edit report content
ja: レポートの内容を編集する

source: Edit report schedule entry %s
ja: レポートスケジュールエントリ%sを編集する

source: Edit role %s
ja: 役割 %s を編集する

source: Edit rule %s
ja: ルール %s を編集する

source: Edit rule '%s'
ja: ルール '%s' を編集する

source: Edit rule pack %s
ja: ルールパック %sを編集する

source: Edit rule: %s
ja: ルールの編集:%s

source: Edit service group
ja: サービスグループを編集する

source: Edit settings
ja: 設定を編集する

source: Edit site connection %s
ja: サイト接続 %sを編集する

source: Edit site specific global settings of %s
ja: %s のサイト固有のグローバル設定を編集する

source: Edit stored report
ja: 保存されたレポートを編集する

source: Edit tag group
ja: タググループを編集する

source: Edit the properties of this folder
ja: このフォルダのプロパティを編集する

source: Edit the properties of this host
ja: このホストのプロパティを編集する

source: Edit the properties of this site
ja: このサイトのプロパティを編集する

source: Edit the rules in this pack
ja: このパックのルールを編集する

source: Edit the ruleset "Deploy custom files with agent".
ja: ルール"エージェントを使用してカスタムファイルをデプロイする"を編集する。

source: Edit the user password
ja: ユーザーパスワードを編集する

source: Edit the user profile
ja: ユーザープロファイルを編集する

source: Edit the user two-factor authentication
ja: ユーザー2要素認証を編集する

source: Edit this %s
ja: この %s を編集する

source: Edit this aggregation
ja: この集計を編集する

source: Edit this alert handler rule
ja: このアラートハンドラルールを編集する

source: Edit this annotation
ja: この注釈を編集する

source: Edit this auxiliary tag
ja: この補助タグを編集する

source: Edit this backup job
ja: このバックアップジョブを編集する

source: Edit this backup target
ja: このバックアップターゲットを編集する

source: Edit this configuration
ja: この接続を編集する

source: Edit this connection
ja: この接続を編集する

source: Edit this credential
ja: 資格情報を編集する

source: Edit this customer
ja: 顧客を編集する

source: Edit this element
ja: この要素を編集する

source: Edit this host
ja: このホストを編集する

source: Edit this managed robot
ja: この管理ロボットを編集する

source: Edit this notification parameter
ja: この通知パラメータを編集する

source: Edit this notification rule
ja: この通知ルールを編集する

source: Edit this report
ja: このレポートを編集する

source: Edit this rule
ja: このルールを編集する

source: Edit this schedule entry
ja: スケジュールエントリを編集する

source: Edit this tag group
ja: タググループを編集する

source: Edit this user's notifications
ja: このユーザーの通知を編集する

source: Edit time period
ja: 期間を編集する

source: Edit topic
ja: トピックを編集する

source: Edit two-factor authentication
ja: 2要素認証を編集する

source: Edit user %s
ja: ユーザー %sを編集する

source: Edit user attribute
ja: ユーザー属性を編集する

source: Edit view of user %s
ja: ユーザー %sのビューを編集する

source: Editable by
ja: 編集可能

source: Editable by Users
ja: ユーザーが編集可能

source: Edited %d hosts
ja: 編集された %d ホスト

source: Edited host tag group %s (%s)
ja: 編集されたホストタググループ%s(%s)

source: Edited properties of folder %s
ja: フォルダ%sの編集されたプロパティ

source: Edited rule in ruleset "%s" in folder "%s"
ja: ルールセット内 "%s" フォルダー内 "%s"で編集されたルール

source: Edited the %s '%s'
ja: %s '%s' を編集しました

source: Edited user profile for user %s
ja: ユーザ %s のプロファイルを編集しました

source: Edition
ja: 版

source: Effect
ja: 効果

source: Effective State
ja: 効果的な 状態

source: Effective labels
ja: 効果的なラベル

source: Effective parameters
ja: 有効なパラメータ

source: Effective parameters of
ja: 有効なパラメータ

source: Egress packet drop
ja: Egressパケットドロップ

source: Either Containers, Images, Local Volumes or Build Cache
ja: コンテナ、イメージ、ローカルボリューム、またはビルドキャッシュのいずれか

source: Either a title is customized for all graphs of this element or per graph the related title is used as a header.
ja: タイトルは、この要素のすべてのグラフ用にカスタマイズされるか、グラフごとに関連するタイトルがヘッダーとして使用されます。

source: Either an exact host name or a regular expression exactly matching the host name. Example: <tt>srv.*p</tt> will match <tt>srv4711p</tt> but not <tt>xsrv4711p2</tt>.
ja: 正確なホスト名またはホスト名と完全に一致する正規表現のいずれか。例:<tt> srv。* p </tt>は<tt> srv4711p </tt>と一致しますが、<tt> xsrv4711p2 </tt>とは一致しません。

source: Either disable persistent connections or carefully review maximum number of Apache processes and possible Livestatus connections.
ja: 持続的接続を無効にするか、Apacheプロセスの最大数と可能なlivestatus接続を注意深く確認してください。

source: Either increase the dashlet height or disable the graph legend.
ja: ダッシュレットの高さを上げるか、グラフの凡例を無効にする。

source: Either the minimum or maximum allowed value must be configured, otherwise this validator is meaningless.
ja: 許容値の最小値または最大値のいずれかを設定しなければならない。

source: Either the minimum or maximum number of allowed groups must be configured, otherwise this validator is meaningless.
ja: 許可されるグループの最小数または最大数のいずれかを設定しなければならない。

source: Either verify the server certificate using the site local CA or accept any certificate offered by the server. It is highly recommended to leave this enabled.
ja: サイトのローカルCAを使用してサーバー証明書を確認するか、サーバーから提供された証明書を受け入れます。これを有効のままにしておくことを強くお勧めします。

source: Elapsed time
ja: 経過時間

source: Elastic Container Service (ECS)
ja: Elastic Containerサービス(ECS)

source: Elastic IP addresses
ja: Elastic IPアドレス

source: Elasticsearch Cluster Shards
ja: Elasticsearchクラスターシャード

source: Elasticsearch Cluster Tasks
ja: Elasticsearchクラスタータスク

source: Elasticsearch Indices
ja: Elasticsearchインデックス

source: Elasticsearch Nodes
ja: Elasticsearchノード

source: Elbow
ja: 肘

source: Electrical Current of Overcurrent Protectors
ja: 過電流保護装置の電流

source: Electrical Power
ja: 電力

source: Electrical Power for Devices with only one phase
ja: 単相のみのデバイスの電力

source: Electrical apparent power
ja: 電気皮相電力

source: Electrical current
ja: 電流

source: Electrical energy
ja: 電気エネルギー

source: Electrical input power
ja: 入力電力

source: Electrical input voltage
ja: 入力電圧

source: Electrical output power
ja: 出力電力

source: Electrical power
ja: 電力

source: Electrical tension in % of normal value
ja: 電気張力の正常値に対する%割合

source: Electrical voltage
ja: 電圧

source: Element %r does not exist anymore
ja: 要素 %rはもう存在しません

source: Element %s is already enabled
ja: 要素 %s はすでに有効になっています

source: Element type
ja: 要素タイプ

source: Elements
ja: 要素レベルを追加

source: Elements to show
ja: 表示するエレメント

source: Elliptic curve
ja: 楕円曲線Elliptic curve

source: Email
ja: Eメール

source: Email address
ja: Eメールアドレス

source: Email address attribute
ja: Eメールアドレス属性

source: Email address used for account identification
ja: アカウントの識別に使用されるEメールアドレス

source: Email addresses to mail PDF reports to
ja: PDFレポートの送付先メールアドレス

source: Email body/content
ja: メールのボディ／内容

source: Email header
ja: Eメールヘッダー

source: Email sent
ja: 送信済みメール

source: Emailed report to %s.
ja: レポートを %sに電子メールで送信しました。

source: Emails
ja: Eメール

source: Emails containing URL per second
ja: URLを含むメール/秒

source: Emails containing attachment per second
ja: 添付ファイルを含むメール/秒

source: Emails containing malicious URL per second
ja: 1秒あたり 悪意のあるURL を含むメール

source: Emails containing malicious attachment per second
ja: 1秒あたり悪意のある添付ファイルを含むメール

source: Embedded image
ja: 埋め込み画像

source: Emergency
ja: 緊急

source: Emergency: Repeat push notification in intervalls till expire time.
ja: 緊急事態:有効期限が切れるまで、間隔を置いてプッシュ通知を繰り返します。

source: Empty host group visibilitiy
ja: 空のホストグループの可視性

source: Empty output from remote site.
ja: リモートサイトからの空の出力。

source: Empty response from web service
ja: Webサービスからの空の応答

source: Empty template for least privilege roles
ja: 最小権限ロール用の空のテンプレート

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enable 'Run As <b>Local Group</b>' for scripts
ja: スクリプトに対して'<b>ローカルグループ</b>として実行'を有効にする

source: Enable 'Run As <b>User</b>' for scripts
ja: スクリプトに対して'<b>ユーザー</b>として実行'を有効にする

source: Enable Caching
ja: キャッシュを有効にする

source: Enable Livestatus access via network (TCP)
ja: ネットワーク(TCP)を介したLivestatusアクセスを有効にする

source: Enable SMTP AUTH (LOGIN)
ja: SMTP AUTH(LOGIN)を有効にする

source: Enable SNMPv2c for hosts
ja: ホストに対してSNMPv2cを有効にする

source: Enable SNMPv2c for management boards
ja: マネジメントボードのSNMPv2cを有効化する

source: Enable TLS
ja: TLSを有効にする

source: Enable TLS certificate validation
ja: TLS証明書の検証を有効にする

source: Enable active checks
ja: アクティブチェックを有効にする

source: Enable ad hoc downtime
ja: アドホックダウンタイムを有効にする

source: Enable all
ja: 全て有効

source: Enable and disable active or passive checks on hosts and services
ja: ホストとサービスのアクティブまたはパッシブチェックを有効/無効にする

source: Enable and disable notifications on hosts and services
ja: ホストとサービスの通知を有効/無効にする

source: Enable automatic agent updates
ja: エージェントの自動更新を有効にする

source: Enable automatic host key acceptance (OpenSSH version >= 7.6)
ja: 自動ホストキー受け入れを有効にする (OpenSSH version >= 7.6)

source: Enable automatic host removal
ja: ホストの自動削除を有効化

source: Enable controller
ja: コントローラを有効化

source: Enable debug mode
ja: デバッグモードを有効にする

source: Enable encryption of the backed up files. The tar archives created by the backup are encrypted using the specified key during backup. You will need the private key and the passphrase to decrypt the backup.
ja: バックアップされたファイルの暗号化を有効にします。バックアップによって作成されたtarアーカイブは、バックアップ中に指定されたキーを使用して暗号化されます。バックアップを復号化するには、秘密鍵とパスフレーズが必要になります。

source: Enable experimental rendering modes for form specs. Keep in mind thatsome form specs are always rendered in the frontend, regardless of this setting.
ja: フォーム仕様の実験的なレンダリングモードを有効にします。フォームの仕様によっては、この設定にかかわらず常にフロントエンドでレンダリングされることを覚えておいてください。

source: Enable flap detection
ja: フラップ検出を有効にする

source: Enable forwarding
ja: 転送を有効にする

source: Enable generation of performance data from trends
ja: トレンドからのパフォーマンスデータの生成を可能にする

source: Enable gzip compression of the backed up files. The tar archives created by the backup are gzipped during backup.
ja: バックアップされたファイルのgzip圧縮を有効にします。バックアップによって作成されたtarアーカイブは、バックアップ中にgzip圧縮されます。

source: Enable handling of real-time checks
ja: リアルタイムチェックの処理を有効にする

source: Enable host notifications
ja: ホスト通知を有効にする

source: Enable in-memory cache for availability
ja: 可用性のためにメモリ内キャッシュを有効にする

source: Enable logging of logon failures
ja: ログオン失敗のロギングを有効にする

source: Enable metrics for top-level keywords
ja: トップレベルキーワードのメトリクスを有効にする

source: Enable notification logging
ja: 通知ログを有効にする

source: Enable notifications?
ja: 通知を有効にしますか?

source: Enable passive checks
ja: パッシブチェックを有効にする

source: Enable per-process details
ja: プロセスごとの詳細を有効にする

source: Enable per-process details in long-output
ja: 長い出力でプロセスごとの詳細を有効にする

source: Enable periodic notifications
ja: 定期的な通知を有効にする

source: Enable piggyback-hub
ja: ピギーバックハブを有効にする

source: Enable processing of passive check results
ja: パッシブチェック結果の処理を有効にする

source: Enable processing of perfdata
ja: perfdataの処理を有効にする

source: Enable profiling by request
ja: リクエストによるプロファイリングを有効にする

source: Enable profiling for all requests
ja: すべてのリクエストのプロファイリングを有効にする

source: Enable receiving traces
ja: 受信トレースを有効にする

source: Enable regular service discovery checks (deprecated)
ja: 定期的なサービス検出のチェックを有効にする（非推奨）

source: Enable replication
ja: レプリケーションを有効にする

source: Enable row shading
ja: 行のシェーディングを有効にする

source: Enable service notifications
ja: サービス通知を有効にする

source: Enable synchronous delivery via SMTP
ja: SMTP経由の同期配信を有効にする

source: Enable the ntopng host filter
ja: ntopngホストフィルターを有効にする

source: Enable the piggyback-hub to send/receive piggyback data to/from other sites.
ja: ピギーバック-ハブが他のサイトとピギーバックデータを送受信できるようにします。

source: Enable this ntopng instance
ja: このntopngインスタンスを有効にします

source: Enable this option if you want to uninstall the legacy agent after the new Windows agent have been installed.
ja: 新しいWindowsエージェントのインストール後にレガシーエージェントをアンインストールする場合は、このオプションを有効にします。

source: Enable this option to import the AWS tags for EC2 and ELB instances as host labels for the respective piggyback hosts. The label syntax is 'cmk/aws/tag/{key}:{value}'.<br>Additionally, the piggyback hosts for EC2 instances are given the host label 'cmk/aws/ec2:instance', which is done independent of this option.<br>You can further restrict the imported tags by specifying a pattern which Checkmk searches for in the key of the AWS tag, or you can disable the import of AWS tags altogether.
ja: EC2とELBインスタンスのAWSタグを、それぞれのピギーバックホストのホストラベルとしてインポートするには、このオプションを有効にします。そのラベルの構文は'cmk/aws/tag/{key}:{value}'です。<br>さらに、EC2インスタンスのピギーバックホストにはこのオプションとは無関係にホストラベル「cmk/aws/ec2:instance」が与えられます。<br>CheckmkがAWSタグのキーで検索するパターンを指定することで、インポートするタグをさらに制限することも、AWSタグのインポートを完全に無効にすることもできます。

source: Enable this package
ja: このパッケージを有効にする

source: Enable this site
ja: サイトを有効化

source: Enable time specific parameters
ja: 時間固有のパラメータを有効にする

source: Enable trend computation
ja: トレンド計算を有効にする

source: Enable/Disable active checks
ja: アクティブチェックを有効/無効にする

source: Enable/Disable passive checks
ja: パッシブチェックを有効/無効にする

source: Enable/disable checks
ja: チェックを有効/無効にする

source: Enable/disable flapping detection for hosts
ja: ホストのフラッピング検出を有効/無効にする

source: Enable/disable flapping detection for services
ja: サービスのフラッピング検出を有効/無効にする

source: Enable/disable notifications
ja: 通知を有効/無効にする

source: Enable/disable notifications for hosts
ja: ホストの通知を有効/無効にする

source: Enable/disable notifications for services
ja: サービスの通知を有効/無効にする

source: Enable/disable passive checks for services
ja: サービスのパッシブチェックを有効/無効にする

source: Enable/disable processing of perfdata for services
ja: サービスのperfdataの処理を有効/無効にする

source: Enabled
ja: 有効

source: Enabled (active on this site)
ja: 有効（このサイトで有効）

source: Enabled (inactive on this site)
ja: 有効（このサイトでは非アクティブ）

source: Enabled in time range
ja: 時間範囲で有効

source: Enabled permanently
ja: 永続的に有効

source: Enabled sections
ja: 有効なセクション

source: Enabled sections (Windows agent)
ja: 有効なセクション(Windowsエージェント)

source: Enabled until disabling
ja: 無効にするまで有効

source: Enabling the bulk notifications will collect several subsequent notifications for the same contact into one single notification, which lists of all the actual problems, e.g. in a single email. This cuts down the number of notifications in cases where many (related) problems occur within a short time.
ja: 一括通知を有効にすると、同じ連絡先に対するその後の複数の通知を1つの通知に集め、例えば1通のメールに実際の問題点をすべて列挙します。これにより、短時間に多くの（関連する）問題が発生した場合、通知の数を減らすことができます。

source: Enabling this option will create detailed log entries for all replication activities of the remote site. If disabled only problems will be logged.
ja: このオプションを有効にすると、リモートサイトのすべてのレプリケーションアクティビティの詳細なログエントリが作成されます。無効にすると、問題のみがログに記録されます。

source: Enabling this option will enforce two factor authentication for all users. Enabling this setting will overide role based two factor enforcement.
ja: このオプションを有効にすると、すべてのユーザーに二要素認証が適用されます。この設定を有効にすると、ロールベースの二要素認証が無効になります。

source: Enabling this option will result in an additional service for every RMON-capable switch port. This service will provide detailed information on the distribution of packet sizes transferred over the port. Note: currently, this additional RMON check does not honor the inventory settings for switch ports.
ja: このオプションを有効にすると、すべてのRMON対応スイッチポートに追加のサービスが提供されます。このサービスは、ポートを介して転送されるパケットサイズの分布に関する詳細情報を提供します。注意:現在、この追加のRMONチェックは、スイッチポートのインベントリ設定を尊重しません。

source: Enc-In frames rate
ja: Enc-Inフレームレート

source: Enc-Out frames rate
ja: Enc-Outフレームレート

source: Enclosure Stats
ja: エンクロージャー統計

source: Enclosures
ja: エンクロージャー

source: Encoder utilization
ja: エンコーダーの使用率

source: Encrypt SMTP communication using TLS
ja: TLSを使用してSMTP通信を暗号化する

source: Encrypt TCP Livestatus connections
ja: TCP Livestatus接続を暗号化する

source: Encrypt backups
ja: 暗号化されたバックアップ

source: Encrypt communication
ja: 通信を暗号化する

source: Encrypt communication with TLS
ja: TLSの通信を暗号化する

source: Encrypt data using TLS
ja: TLSを使用してデータを暗号化する

source: Encrypt notification daemon communication
ja: 通知デーモンの通信を暗号化する

source: Encrypt the backup using the key:
ja: 鍵を使ってバックアップを暗号化する。

source: Encrypt the network connection using SSL.
ja: SSLを使用してネットワーク接続を暗号化します。

source: Encrypted
ja: 暗号化

source: Encrypted connections to this site are made without certificate verification.
ja: このサイトへの暗号化された接続は、証明書の検証なしで行われます。

source: Encrypted private keys are not supported
ja: 暗号化された秘密鍵はサポートされていません

source: Encryption
ja: 暗号化

source: Encryption for %s is only used if it is enabled on the remote site
ja: %s の暗号化は、リモート サイトで有効になっている場合にのみ使用されます

source: End
ja: 終わり

source: End growing here
ja: ここで成長終了

source: End-Time
ja: 終了時間

source: End-to-End Errors (id 184)
ja: エンドtoエンドエラー (id 184)

source: End-to-end latency
ja: エンドツーエンドのレイテンシ

source: End:
ja: 終了:

source: Ended
ja: 終了しました

source: Endpoint
ja: エンドポイント

source: Endpoints to monitor
ja: 監視対象のエンドポイント

source: Enforce IPv4
ja: IPv4を適用する

source: Enforce IPv4 / IPv6
ja: IPv4/IPv6を適用する

source: Enforce IPv6
ja: IPv6を適用する

source: Enforce Python 2 version
ja: Python2バージョンを適用する

source: Enforce Python 3 version
ja: Python3バージョンを適用する
